de dos tres no pas error mandar los
packs No yo lo que recibí fue
Uh esas foto se filtraron mías chadre no
H Y todavía y todavía todas las que me
han mandado las tengo todavía en en mi
laptop así que mejor Ay
noas declaraciones a un programa este
argentino con relación al el tema milet
Figueroa y a milet dijo no me suma lo
primero no me suma no me suma entonces
muchos dieron Ay se quiere colgar y
quiere aparecer en televisión Me vale TR
hectáreas de pepino el programa ese en
general
Mira a ver me hablaron de de ese
programa y yo recibí la invitación Jorge
me dijo Oye quieren quieren ellos
quieren yo no LL ni me acerqué a
nadie ratuj Ahora sí yo esty contento de
verte Gracias guti por estar con
nosotros Ahí está un aplauso para
guti conada
conchada quién iba a creer y Quién iba a
pensar que iba a estar aquí contigo
imagínate conociendo acá el espacio de
las ratuj donde normalmente hacemos
Está muy bonito Felicidades de verdad el
arbolito de Navidad ya está por ya está
pero por cerrar la fecha guti Cómo has
pasado la Navidad AC cuenta primero mami
feliz Hace mucho tiempo que no pasaba
una Navidad aquí en en Perú y esta
Navidad dije sí o sí tengo que estar acá
con mi familia mi abuelo que es una
persona mayor y Pero solo los tres solo
pasamos los tres porque toda mi familia
está en Estados Unidos Entonces mi mamá
se quedó aquí con mi abuelo y la verdad
es que disfruté mucho la comida la
compañía la comida todo ya uno imaginar
dice Bueno tenemos a uti aquí en Lima
imagino que se quedará una propuesta
importante pero yo sé que tienes planes
durante todo el próximo año ya en México
pu ya
eh Ya lo puedo decir ya se re contrato
con un canal todo el 2024 un canal de
allá de de de México y feliz agradecido
contento en realidad vine estas fechas
la la excusa perfecta es A ver no pasar
fiestas con mi familia no verlos a ellos
vacaciones no he tenido he trabajado
desde que llegué al día siguiente Viajé
a Arequipa he estado en hilo estaba en
moquehua eh regresé he tenido evento en
Lima luego regresé fotos y ahora
entrevistas y así y cómo ha sido ese
reencuentro con tu público porque
definitivamente te habías ausentado
bastante tiempo sí encontrarte con la
gente igual regresar a los escenarios
porque acuerdo hace mucho tiempo también
eras un Boom en todos los shows que
hacías y regresar un poquito esta este
movimiento en discotecas en eventos es
duro es es no es complicado es Es
complicado por el tema de los horarios
yo antes estaba muy acostumbrado a a no
a dormir en realidad no dormía
absolutamente nada Y últimamente sí
decidí cuidarme un poco en ese tema en
dormir bien en alimentarse bien ahorita
me he tirado al abandono por estas
fechas la comida aquí en Perú es
inevitable comerla pero me ha costado
mucho quedarme hasta las 2 3 de la
mañana despierto así por Mira Y eso Y
eso que a guti yo le Us la época que me
tocaba a m di samu guti iba a tener
evento en tal discot yo tenía que estar
ahí Qué flojera Ya mi jefe le decía pcha
madre A qué hora sale guti a las 1 de la
mañana no te preocupes una de la mañana
2 3 de la mañana y Ho entra uti el
alboroto hace su show grabamos todo u la
corretera final y acabó y Chavo no y era
una cosa que a veces no declaraba y
teníamos que corretear al otro show
Jorge me decía que no te declar es
siempr haí el responsable todo pero era
así O sea yo le decía a Jorge a quién y
tenías uno detrás de otroo o sea eso es
lo que digo tenías terminaba la TR de la
mañana y tú yaas se acabó la gente guti
no eran dos tres No yo me iba yo me iba
a otro Sí sí sí sí sí sí sí así era
facturado sí los hombres no lloramos los
hombres facturamos sí
eh buenos tiempos Buenas épocas pero
ahora s yo siento que el tiempo no ha
pasado yo cada vez que llego aquí siento
que retrocedo en el tiempo y sigo
haciendo lo mismo y y la gente me sigue
recibiendo con el mismo cariño y estoy
muy feliz por eso muy contento todos los
shows de de estas últimas semanas Pues
han estado llenos y los shows que vienen
Pues ya están vendidos Así que feliz por
eso también y cómo es el movimiento por
ejemplo allá en México Ya tú llegas en
México todo bonito tienes las
actividades que tienes pero aparte eso
ya se agarró una gran popularidad que de
todas maneras te invita a otro tipo de
shows también no eh No como aquí No
todavía no he hecho discotecas eh pero
sí me han invitado allá funciona muy
diferente allá no vas y haces el show Y
dónde están las cobras Dónde están los
leones Dónde están los de la u de la
alianza lo de cristal no sí sí Dónde
están los hombres las mujeres no ya allá
no hacen nada de eso allá si te invitan
a una discoteca que les dicen antro Si
te invitan a un antro es como como
presencia únicamente presencia vas a un
Box te quedas Ahí Ah s Sí peroo pero yo
he visto en redes a por ejemplo los
shows de Nicola y que hace con wend y
que hacen todo un espectáculo Claro
porque ellos ya tienen un show armado
ellos me imagino que han armado un show
pero normalmente no te invitan Para eso
sí normalmente te invitan para otra cosa
mucho más fácil Yo no voy yo es lo que
yo he visto cuando con muchos personajes
de allá de la televisión pero más allá
de eso no O sea no no existe lo que
existe aquí y y mira ahorita que estamos
aprovechando a hablar de México cuando
hablamos de México hablamos de peruanos
que están trascendiendo y que están
logrando algo allá y yo sé que
obviamente lo much mucho que te ha
costado inicialmente porque la primera
noticia cuando te fuiste fue guti Pero
ha pasado mucho tiempo y que estás por
ahí y seguías intentando y seguías
diciendo Oye pero todavía no le diga
algo hasta que llegó guerreros y otras
oportunidades más que que te levantaron
por completo eh A ver yo llegué hace 7
años a México y la verdad es que el
primer año en México fue durísimo porque
yo no quería modelar pero era la única
opción que yo tenía para pagar la renta
para pagar mis gastos mi comida y decía
ay qué hago aquí qué hago aquí Perú
porque Perú tenía todo eso quiero llegar
Por qué te vas a un lugar a comenzar
desde cero cuando acá vas tenías show
los fines de semana
factur podías hasta conducir un programa
tranquilamente y muchas Cos y de
invitado a todos los programas me
paseaba por todos los los canales y
probable que hubieras estado siguiendo
la temporada est guerra infinita Y
seguramente hubieras ido tocando campan
y sacando las pero pero llega un punto
en que eso ya no te llena O sea ya no
quieres de eso quieres más quieres hacer
algo diferente quieres leer guiones
quieres quieres estudiar para el día
siguiente quieres hacer algo que tú te
sientas con lo que tú te sientas bien y
y para mí eso ya no era suficiente
sentía que ya había hecho lo que que
había hecho todo ya hago ser reality ya
tengo ya sé lo que es la popularidad acá
si tuviera instag ránula Me quedaría
aquí pero yo no lo tengo listo claro per
no h con esto te puedes ir a otro lado
también a seguirla pero pero me refiero
que o sea ya te sentías habiendo tocado
tope no Uno no nunca termina de tocar de
tocar tope porque a ver me hubiera
encantado ser un una Medina versión
hombre un Gisel valcárcel versión hombre
un Samuel versión yo versión guti eh
nunca te vi ruro de chisme te contara
pero nunca me gustó es esa va por ahí
hice Cuéntamelo todo en ATV hace mucho
hace mucho
tiempo te lo voy a confesar me sentía
tan incómodo hablar de las demás
personas era duro hablar de las demás
personas a mí me interesa tres pepinos
la vida de las demás ya pero pero
escúchame pero es algo que tú toda la
vida lo has dicho o sea en general para
ti después de estar parte de un show de
reality enc contigo era tan incómodo
inclusive para ti siempre te era un poco
reo al hablar incluso hasta de ti mismo
claro Yo no hab sabías que es parte tu
trabajo sabías que hay un público detrás
pero te costaba mucho me cuesta y me
cuesta hasta el día de hoy y México es
un lugar que me encanta porque no te
preguntan por el que el vecino ni el del
costado ni nadie te preguntan Cuántos
premios ganaste cuál es tu logro qué tal
escena tal eso es increíble Mentira
porque yo también he visto notas que te
hacían Obviamente con lases que ten con
la ración que tenías en ese momento
Bueno pero son dos tres revistas no son
dos tres revistas super populares en
México que no van y te ponen el el
micrófono así ni te sigen a la discoteca
a las 3 de la mañana no porque porque
obviamente ahorita me comentas en México
obviamente tú tuviste una relación
bastante mediática que la de Brenda
Zambrano y la chica kor o sea ves
imaginas toda la prensa detrás al primer
tema guti guti guti casi igual que Lima
No no eso no es cierto no eso no es
cierto no Lima es su potencia mundial en
chisme un aplauso para Lima no no yo he
visto yo he visto por ejemplo algunos
programas de espectáculos de allá y hay
Alor incluso pueden ser un poquito hasta
más directos no sé si te ha tocado a tú
vas allá estás perdiendo dinero and para
allá tú crees que se arma el chisme
porque yo siempre dig siempre le digo a
Jorge lo mismo si uno de Perú va con la
mentalidad que tiene aquí para hacer el
chisme Y para buscar la
noticia y te incomoda la prensa
espectáculos
mexicana digo se sean malos conmigo
Claro Por qué no me preguntan algo
Fíjate que la prensa peruana te prepara
para el mundo es como que dicen que el
que maneja carro aquí maneja en todas
partes del mundo lo mismo con la prensa
peruana si manejas la prensa peruana si
sabes cómo responderles eh si sabes cómo
evadirlos
hay que hay que sabes en todas partes
responder es así Ahora Claro tú a veces
no se puede pero bueno muchas veces era
Era escúcheme en esos momentos sacarle
una declaración a guti carrera muy
complicado porque siempre tenía las
precisas para evad algo un tema pero Y
eso lo aprendiste también con las mañas
con el tiempo no se aprende si
definitivamente se aprende a ver yo era
muy malo para o sea para responder era
muy malo al principio cuando el primer
año en esto de guerra y a mí me
preguntaban guti qué opinas de tal y yo
decía todo lo que opinaba Entonces al
final me di cuenta y dije uh porque dije
yo No debí decir eso y llegaba a mi casa
y decía a ver cómo hago esto Cómo hago
esto hasta que pues Conocí una persona
que me ayudó muchísimo quién Ahí Ah tú
fuiste el asesor Jorge le dijiste que no
señor pero usted trabajaba en
espectáculos también me acuerdo fuera
pero pero pero qué pasa si si sabes cómo
funciona dentro sabes cómo funciona
fuera clar lógico Él ya sabe No acá te
cuidas eso te van a preguntar Esto va
por aquí Este es el O sea si si tú dices
esto Esto se puede utilizar entonces di
Ah bueno vas aprendiendo no te enseñó
todas las artes oscuras del
chismorreo y en la vieja escuela no
escuela nod curso escúchame hay una gran
diferencia en la vieja escuela y la
nueva generaciónes que buen tú te o son
muy diferentes son ambos son buenas pero
son digamos los que somos farándula
antigua los que realmente conocemos tod
tú tienes de las dos Yo tengo un poco de
las dos pero la antigua Éramos un
poquito más digamos Creo yo que era
mucho más no Cómo podría decirte más
tengo yo le tengo más miedo la antigua
que la nua Sí claro De todas maneras de
todas hasta las notas eran un poquito
más interas hoy en día con la generación
cristal Cómo vas a decir eso u no hoy
día gener no sabes quién fue la primera
persona que me destruyó en prensa quién
Jorge Bracamonte no y con él trabajas
porque es tu representante acá y lo
recuerdas con tanto cariño hizo una nota
y lo voy a contar porque est es muy
gracioso está gracioso hiz una nota
donde mi mamá está en un desfile en esa
época en Magali Magali t ve hace muchos
años así se llama el programa No sí
Magali TV hace muchos años y ella sacó
una nota de de todo el desfile no sé qué
y est modelando gente y luego modeló
perros los gatos y salen chibolitos sin
gracia y yo salí así los chibolitos sin
gracia sabes traumé o sea hasta el día
de hoy recuerdo el la primera digamos no
crítica sino como destrucción Pues de la
pura no fue chibolito sin Siempre se lo
digos siem nos reimos mucho cholit
chibolitos sin gra
salía Pero qué recuerdo de las notas de
esa época por ejemplo en general no
porque las Mira yo me acuerdo muy bien
claramente que teníamos la Consigna por
ejemplo íbamos una nota y guti iba a
estar en tal evento qué va a estar
promocionando ya va a promocionar no
zapatillas ya vamos a zapatillas listo
guti media hora haciendo su Cherry las
zapatillas lleg la hora nota Ya te
quedaste con el fuerte y todo de más
chiqu nunca salía toda la vaina Cuál es
la pppa la pppa es esto esto esto Listo
ya listo y todo el desfile ya ponle 5
segundos y pasadita cómo está
esperándose el hombre luciendo la prenda
listo el chisme al chisme directamente
chisme Así es pero así es así funciona y
uno sabe que funciona así entonces es
parte de ello no pero hay artistas que
se picaba acá pero por qué no sale por
por sí es parte del negocio y saben que
siempre ha sido así no el negocio y hay
que disfrutarlo porque lo disfrutas
tanto de este lado como del otro lado no
a todos nos sirve y ahora hablando del
tema de las propuestas allí en México y
las cosas que se vienen qué es lo que te
gustaría hac sé que ahorita tienes como
te digo ya tienes un un proyecto que se
viene si puedes compartir un poco de lo
que de lo que se viene No si comparto
algo me llego a México y simplemente me
cortan la cabeza no estoy firmé tres
acuerdos de confidencialidad y no es
broma Ah sí Ah está bien entonces
esperemos que se concrete pero de todas
maneras como digo ya estás ahí
amarradito ya el año pasado estuve con
Televisa todo el año Bueno hasta este
año no bueno no sé cuándo sale Pero no
importa eh Hasta el 31 de de diciembre
del 2023 tuve contrato con Televisa
tengo contrato con Televisa y ya todo el
próximo año eh tengo contrato con un
canal también puede ser Televisa puede
ser otro no yo yo cuando cuando
empezaste por ejemplo todo el tema del
romance con Brenda Yo decía Ojalá que lo
jalen un Acapulco Show no nunca huera
podido y yo decía yo imagino que ese es
el impulso porque personad es muy
diferente no sé yo creo que si hubieras
accedido ahú crees me llamaron 30 veces
Ah sí a uno esos realties de convul show
claro a la venganza de los ex Acapulco
Show Yo siempre dije tengo en el
teléfono los castings y no y por qué Por
qué rechazaste porque en verdad estos
proyectos aunque no lo creas yo creo que
son una catapulta mundial antes antes sí
de ahí ahora ahora de ahí conocí un
montón Te juro que yo cuando ahora no
tanto ya cambi mucho antes la primera
vez que escuché por ejemplo en el caso
de Brenda yo la primera que escuché yo
no sabía ni quién era Sí claro pero ni
mencioné Qué
cosa la yo la vi y decía Oye y este
furor y era el furor de Acapulco Show
Claro en esa época era pero a ver tiene
el mismo fenómeno que pasó o que ocurrió
hace 12 años 11 años con Esto es guerra
las primeras temporadas y las primeras
generaciones de ese programa para arriba
todos es lo mismo que pasó con estos
guerr siguen bueno algunos siguen siguen
haciendo lo mismo y van a seguir por
mucho tiempo más y van a seguir por
mucho tiempo más eh Ya van a estar
así pero le da le
genera
está bien está muy bien o sea yo yo yo
aplaudo eso yo no podría hacerlo porque
ya me duelen las rodillas imagínate no
estoy ahí has pasado varias cosas
también No yo me he roto todo me he roto
todo pero a ver era el mismo furor y y
esta y este equipo esta gente de de
Acapulco short pues son muy reconocidos
también por eso dije por no aceptaste yo
dije Me imagino que ahora pues en el
romance mediático que tiene y
mediatamente dije aso GTI GTI yo te vi
paseando por Acapulco Show por toda la
venganza de los te vi paseando por todos
los realties por haber allá y No tú
dijiste no quiero no quiero yenda no te
dijo en ese momento nada Oye vamos
porque s ella de por sí chica real Pero
me dijo qu bueno que no hagas eso sí
claro en el momento dijo muy bien o sea
yo estoy arrepentida Que bueno que no lo
hagas O sea la verdad Entonces Pero
bueno es eso es su tiempo pero a ver no
no sé yo yo voy a otro camino voy quiero
apuntar otras cosas y eso era yo no tomo
alcohol no me gusta el alcohol entonces
e Qué bueno que te dije no le trago eh
yo te dije no te lo iba a
tomar no hacer la de la discoteca Claro
tú te cuidas mucho mucho general Sí
trato de de comer bien a ver estos días
la verdad he comido muy muy mal esto
está Esto sí es sano Así que
preoc y y hay que cuidarse pero esos
programas estás 247 y te ponen una copa
de alcohol aquí y no no era la imagen
que querías proyectar para no sol imagen
sino que iba terminar con el hígado
destrozado y riñón y porque a ver Me
metí un
también hiz un reality que se llamaba
MTV resistiré un programa un reality de
supervivencia y era diferente Pero
también tenía como pincelazo de eso cl
yo imagino que te dijeron ese momento
Dame show o sea porque como todo real
Pero yo lleu a la final con un hombro
roto y a la gente le encantó y la gente
aplaudiendo Qué bueno que no seas así
como ellos Entonces yo digo Ah entonces
a la gente tampoco es que que les guste
tanto eso o sea podemos decir que guti
carrera fue la diferencia marcó
diferencia en todo este rubro de Real en
general mexicanos no hago las cosas
diferentes O sea no no voy tanto al show
no me presto la a nada
eh voy solo y termino solo Siempre hago
lo mismo no Entonces es mi estilo es un
poco de mi personalidad trato de no ser
igual al al resto y Y digo las cosas de
frente no no le tengo miedo a nada pero
ahora estoy en novela no
Entonces es el tema justo te he
escuchado Cuando llegaste por acá y ya
se te siente un poquito más el
lejito pero se te pega o sea hay gente
que dice ay per por qué habla como tal
se te pega uno porque porque si no hablo
así no trabajo en México esa es la
realidad A menos que estén en un reality
pero igual se te pega y dos porque ya
voy 7 años allá y es es muy complicado
digamos
mantener O sea no no no no puedo H de
dónde eres y yo de Perú no no no pareces
de Perú pareces como de Cuba no así
hablan como peruano Oy pecado No pero en
sí el tonito digo más que más que más
que las expresiones el tonito está
pegando un poco de cómo hablan los
peruanos a ver o sea no es que no es que
hab no s hablar otro qué Ay no Sam es
que tú lo miras desde afuera así hablan
así o no es que tú lo miras desde afuera
porque ya yo veo desde fuera porque ya
estás en otro en otro y habl as Por qué
no sí mañas O
sea no si hablan o sea si tienen una
particularidad y yo cuando crecí eh yo
una vez le dije a mi mamá mamá Por qué
en México hablan así tan marcado como la
s y todo todo el pedo y se tiran un
poquito para El norteño y no sé qué Y me
dijo no porque para ti va a ser muy
fácil porque los peruanos hablan muy
neutral y los peruanos son los que
tienen eh el camino más No es cierto no
tenemos ni un ausento neutral por las
puras tod creyendo que yo Sigo creyendo
que tenemos el acento neutral no no no
no no no el colombiano también piensa
que tiene asento neutral el venezolano
también el el brasilero piensa que tiene
acá romer un mito Porque dijeron Claro
pues no es que yo lo rompí yo lo rompí
allá en México o sea Sí tú hablas ío y
llegaste a peruano así eh la gente que
que prepara voces te dice peruano rápido
metes la lengua es cutural y tienes un
montón de cosas Ah d tú yo desconoc no
pronuncian la s si tienes SS las pegan
entonces aj las aspiran
todas mir mira que ese tema no lo había
puesto a cuestion no se imaginaba No
mira mira toda la vida engañado pero
pero hablamos únicamente de eso por tema
de trabajo si no a ver seguiré hablando
peruano maravillosamente feliz de todas
maneras y ahí te va super bien en todo
gracias a Dios Ahora los amores carrera
el amor el amor tan bonito tienes TR
horas 4
horas te ha pasado de todo te ha pasado
de todo tú sabes que me ha pasado de
todo la experiencia lo enseña a esta
edad porque tienes 33 o 34 ya como 38
casi 40 por ahí cholo
todavía Qué experiencia te deja todo lo
vivido qué repetirías no repetirías una
ya ya para entrar a una relación a estas
alturas de mi vida Primero tendría que
conocer a la persona mucho muchísimo Ya
eh tengo muy marcadas las red Flags Yo
veo una bandera roja y salgo corriendo
eh cosa que antes no la diferenciaba
mucho no Por supuesto que no no no yo
solo veía Así decía Uy qué guapa ya ya
novia ven te
amo te
amo Ahora no ahora cu Cuáles son las le
compraba quatri perros
todo t es romántico enamoradizo sí abro
la puerta y todo
Sí pero de los que en realidad es como
que ya me enamoré así una cosa así
rápido yo yo soy muy enamoradizo pero he
corregido Eso sí sí sí O sea ahorita ya
me enamoré de tres chicas aquí en el
llegó un ratito nada más Sí pero sé que
no va a pasar nada así que me
voy yo era muy enamoradizo a mí me
decían tres cosas bonitas y y yo decí Uy
no la mujer de mi sueño Qué linda Cuáles
son esas tres Cuáles son esas cositas
bonitas que que que ya caíste ya porque
imagino tres palabras me decían cuál
vamos a mi
casa í hay cuatro í hay cuatro No
mentira no no no no O sea no no puedo
decir las palabras bonitas pero pero me
enamoraba muy rápido muy rápido de las
personas sin terminar de conocerlas Mira
ese es un eso es algo que he corregido y
no lo vuelvo a hacer ahora para que
conquisten a guti carre Im porque igual
así como tú conquistas también chicas
que por
ahí Qué requisitos tendría que cumplir
por ejemplo la nueva candidata Ay qué
difícil pregunta ya no solamente si es
guapa no es guapa imagino que a ya no es
lo más importante no ya no aprendes que
no es lo más importante
eh y y y creo que lo creo que lo más
importante después del tiempo y va a
sonar a cliché va a decir Ay todo el
mundo lo dice currido es la sinceridad
sabes que la sinceridad Hay muy poca
gente sincera en el mundo pero pero
hablar de sinceridad es muy general o
sea a qué teier decirte la verdad
decirte la verdad sabes qué Esto va no
va y si no va listo cada quien por su
camino y y vamos a la siguiente Yo soy
así Yo soy así me comporto Así me gusta
esto no me gusta esto no fingir algo que
no eres no y y no fingir tampoco ante
cámaras todo el tiempo algo que no eres
porque eso sí está está incómodo no
porque tú sabes la persona que es Y tú
sigues mirando como graba no entonces
todas todas sus cosas y es duro es duro
es difícil entonces no lo digo por
ninguno en particular lo digo y yo yo ya
estoy en mi cabeza no no no no hablo que
al que le caiga guante que se lo chante
pero pero sí la gente me gusta la gente
real la gente transparente
así así como yo soy ahorita contigo soy
con Jorge soy con la persona que qui y
también cu tienes tu cara de poto
también la demuestras al cuando te
molestas nunca fingido nada que yo no
finjo yo no puedo F si a mí me molesta
algo Se nota se nota No puedo Cuántas
veces me tocado entrevistarlo y cuando
realmente esta molesto al menos F
sonrisa al menos no me voy a reír Porque
me molestas me incomodas y no tengo por
qué reírme no Y ese es el trabajo
también que tenían ustedes un poco
incomodar vamos aando dio m pero nunca
me porté mal nunca simplemente me
quedaba callado simplemente me quedaba
callado y y y ya Y eso es lo que yo
busco en la gente busco en la gente
transparencia creo que esa es la palabra
ser real no Exacto actualmente hay
alguien por ahí allá no que por ahí
estás empezando a salir o algo eh Hay
hay hay hay pero nada nada todavía Sí
claro está costando no sabes qué pasa
que acabo de terminar una relación hace
muy poco Entonces no estoy preparado
siento Para volver a a tener otra
relación además ahita viene el trabajo
vienen muchas cosas Ahorita que acabé de
grabar la novela hace cuat o c semanas
no tenía tiempo para nada realmente yo
imagínate que yo ya te veía siendo toda
una familia con Brenda yo
Teo eran tan así por aquí que por allí
Cuando comenzó el Roman un mes cuando yo
empezaban a durar aos cuando empezaron a
durar dije Okay qué pasado acá quizás
porque por la misma real quizá por la
misma personalidad de ella que mostró
los realities Yo inicialmente decía eso
no creo O sea no por ti yo hica por ella
porque se nota que es explosiva entonces
tú miras el el perfil que tenía en
realties que a veces puede que también
sea show pero t di no no creo que no
creo que das cuenta durado un montón de
tiempo sí casi 4 años casi 4 años una
relación bueno la relación más larga de
mi vida definitivamente yo voy siete
Imagínate siete en México cumpliendo
este año 4 años con ella s si fue larga
qué fue lo que dijo ya hasta aquí no más
eh No tiene que preguntárselo a ella a
mí no Ah De todas maneras y en todo caso
sigo respondiendo igual que s me encanta
me encanta super diplomático
pero en este caso cuando empezó el me
acuerdo perfectamente cuando empezó el
romance comprende yo me acuerdo de mis
tarán sacamos absolutamente todos y
veíamos al Y esto y en las imágenes las
ratuj mand y no solamente eso en las
historias de la tal la amiga de la prima
de la hermana que por aquí aparecía guti
Oh guti era show acá nos vacilamos un
montón pero la reacción de ella qué te
decía por ejemplo Ay Cuando por ejemplo
aparecían las ratuj o las cosas qué es
lo que te decía ella por ejemplo le
gustaba la
situación claro cómo no le va a gustar
estar en claro por eso te digo estar en
en el ojo del público pues a mucha gente
Sí sí le encanta a no le disgustaba la
situación O sea no le que se hable de
ustedes del romance de acá que no para
nada A mí tampoco A mí tampoco me me
disgustaba es parte de ella trabaja en
un medio muy
eh mediático si es la palabra no sé si
es la correcta y y yo apenas estaba
empezando en en México con algunos
proyectos entonces mira que hablen es
parte de es parte de este trabajo Pero
bueno ya en su momento
pasaron todas este tipo de situaciones
lo supimos llevar en el tiempo Pero
bueno ya está tú puedes decir que este
romance que tu viste compa te abrió
puertas también en México pues ninguna
no todos los realties que hce los
conseguí yo lo digo por la popularidad
que lleva a veces cuando estás con
alguien muy conocido yaá no entonces hay
que sa que ya era muy no porque ella se
dedicaba a unas cosas y yo trataba de
hacer cosas diferentes sientes que
podías haberlo aprovechado más quizs
para para fines labor Si yo hubiera
querido aprovecharla ella no por
supuesto claro H hubiera estado en
Acapulco sh borracho no pero claro eso
es lo que yo dije su momento ha llegado
dije pero no le sacas o sea viéndolo de
una manera viendo de una manera
comercial no Por supuesto que no cero
cero cero cero o sea mi relación era
real yo yo para mí ella era real y yo
era real con ella Entonces claro lo
máximo que he visto que ataste el
momento fue guerreros con ella que fue
parte del show no guerreros y hicimos un
programa que se llamó inseparables
también y bueno también en tv resistiré
sí es cierto hicimos esos tres pero como
como pareja lógicamente sí Bueno en
realidad
era competencia mía en el programa pero
como que para los productores es meal a
la pareja que del momento
pelear as que se no pero tú siempre has
ido hasta en eso te cuidas muchísimo
ando pensando
en porque aprendí a pensar detrás de la
cámara no adelante Esa es la culpa de
bracot te inculcar Ese es el secreto
gente de la de chollywood aprenda a
pensar detrás de la cámara no adelante
no mejor sigan como sigan como están que
me caen algo que sieme me gust relación
que tienes con tu madre toda la vida
creo que siempre ha sido muy marcado es
más un tiempo te hablaban que eras como
que muy
mamiti mamá y de alguna manera ella
también muchas veces ha sacado cara por
ti en diferentes situaciones a pesar que
en un momento ella también dijo ya no no
me meto llegó un punto en que ella dijo
para qué O sea ya para qué defiendo Mira
hijo tú ya estás grande sabes que
defiéndete tú yo mejor no me meto porque
la gente tiende a a
a malinterpretar a malinterpretar todo a
exagerar los comentarios y dice ah Por
qué dijo a si dijo o de repente lo lo
dijo por ella no Entonces dijo sabes que
ya no sigo con estos temas y creo que es
lo mejor no cada quien por con con sus
cosas pero sí le ha costado mucho a ella
también de todas maneras no le hana le
ha caído mucho le han atacado mucho es
cierto de los rumores que nunca le llegó
a pasar a Brenda por ejemplo ella nunca
est Brenda fue la primera la primera eh
enamorada novia como quieran llamarlo
que se quedó en mi casa Claro porque se
quedó en tu casa no significa que tu
mami iba a estar contenta No las dem se
quedaron las dem no se quedaron Ah Ahí
está por eso la primera que se quedó O
sea sí le caía bien a mi mamá le cayó
bien todas Ah tu mamá también
diplomática linda también pero por
dentro el raj hermoso te ha
puesto es como cuando se apagó ahorita
la cámara cóm estamos
hablando claro no a mi mamá le caen bien
todas sí Mira si ella me ve feliz y es
la verdad si ella me ve feliz e ella no
dice nada pero si ella empieza a ver
como problemas hijo no no estás bien no
estás no estás haciendo las cosas bien
te veo preocupado dice a ver qué pasa
entonces ya ahí entra tallar yo siempre
le viste un perfil Lady como que sabe
dónde se mete pero se ganó la chapa por
algo a mamá Leona pues no y ella si era
la que sacaba la garra por su hijo ella
sacaba la garra por su hijo y y yo feliz
feliz a ver quién no quiere una mamá así
no eh la mamá no nos duran toda la vida
y hay que aprovecharlas cuando estén
Mira hace poco también vi que diste unas
declaraciones a un programa este
argentino con relación al el tema milet
Figueroa y a milet dijo no me suma lo
primero no me suma no me suma entonces
much dieron Ay guti se quiere colgar y
quiere aparecer en televisión Me vale 3
hectáreas de pepino el programa ese cl
en general los medios o sea Mira a ver
me hablaron de de ese de ese programa y
yo recibí la invitación Jorge me dijo
Oye quieren quieren ellos quieren yo no
llamé ni me acerqué a nadie me llamaron
que quieren acercarse para hablar de
milet yo dije pues yo no tengo ningún
problema Yo siempre voy a hablar bien de
ella a mí ella es una chica y no dijiste
nada malo tampoco nada Ella es una chica
nunca lo he dicho Ella es una chica
super talentosa guapísima y lo que
quieras y la felicito con su relación y
me dijeron lo lo los periodistas
argentinos Oye quiere venir y dije no
cómo voy a ir tengo un contrato en
México Un año más mira ahí te das cuenta
Mira la otra farándula seguro que Ah no
el ex aparece por aquí y creamos la
discordia
entre y creo que ni siquiera sabían
eh De qué se trataba la entrevista
porque me preguntaban cosas y me decían
que tú estuviste con tal no nunca estuve
con él y Ah me estás informando mal que
tú quieres venir aquí a bailar con No yo
no quiero tengo un contrato en México o
sea no estaban ados ni siquiera de lo de
lo que y te pareció incómodo que esto
por ejemplo me río me río porque a ver
si yo fuera de repente otra persona de
aquí
eh que digamos que hace no voy a
mencionar a nadie que hace lo mismo todo
el tiempo y veo una oportunidad así se
va a colgar de la cámara eso quiero
llegar hay muchas veces que pasa que
cuando le le está yendo bien que se
sinceros a m leendo espectacular yo y yo
lo aplaudo mientras más peros ha fuera
triunfando yo Feliz ual parte de eso que
también agarrar una bola mediática
porque que sincero Marcelo tinelli es el
rey de Argentina es El Bravo de Los
Bravos allá entonces un romance por allá
la pone en la cima totalmente Entonces
lo primero que pued decir ah se quiere
colar se quiere
colgar mañana parece útil la puerta de
allá con Tom pero pero eso lo hubiera
hecho otra persona probablemente varios
de aquí Ah varios de aquí lo Hubieran
hecho yo no O sea no no Para qué De qué
me sirve eso o sea yo estaba a ver me
entrevistaron cuando estaba en la semana
final de grabando la novela y yo decía
por eso me pareció extraño verte ahí o
sea O sea a mí también me pareció
extraño cuando cuando empezó la
entrevista ves televisión Argentina ves
ahí ni siquiera sabía quién era Quiénes
era por eso yo entonces lo normal es Oye
yo tanteo no estoy argentinos milet
tinelli Ah ya no ya sé por dónde van mil
no le suma A mí tampoco o sea yo estoy
al otro lado del Al otro lado del canal
de Panamá Entonces no Y como que Agar es
como que mejor me invierto mis energías
por sí Y al final sabes que me di cuenta
Oye para qué volar de ella o sea al
final cuando recibí la invitación de
verdad lo Hi buena gente lo hice de
buena gente y dije Ah mira todo el mundo
anda diciendo cosas de milet y no sé qué
y me dijeron O no quieres hablar pues yo
voy a hablar bien de milet porque yo
siempre hablado bien de milet a mí me
cae muy bien ella y y ya cuando empezó
la entrevista me di cuenta que no están
informados de realmente de lo ocurrido
la situación de Por qué no relacionaban
y dije ah Creo que creo que cometí un
error haciendo esta entrevista sí s
Seguro seguro y ella también tome mal no
porque no ella que no va a tomar a mal
solo pero tiene toda la razón a ella no
le suma y a m menos entonces cada quien
está por su lado No de de todas maneras
de todas maneras pero bueno como digo
que le esté yendo bien su romance creo
que AC todos han celebrado todo lo que
ocurre con peros ya tienes a tefi
Valenzuela Sí claro la tefi que acaba de
estar en en un programa El hotel de los
famosos le fue super bien ahorita
bailando creo que quedó segunda tercera
está yendo bien sin embargo Tú siempre
has dicho que no tienes una amistad por
ejemplo con Nicola Nicola que está
también un gran momento por allá Es como
dijiste no no somos amigos como que
respeto todo somos conocidos y todo el
respeto claro claro que sí pero nunca
han buscado esa amistad o formal eso han
compartido tiempo mucho tiempo en
pantalla si están allá son dos
compatriotas que podrían juntarse de vez
en cuando no s tomarse una servita hos
jugado fútbol allá a Entonces ha una
amistad Es que no sé si eso Si eso es
una amistad seguramente sí como lo
definen aquí Perú sí es una amistad por
supuesto pero la palabra amistad es es
como Qué hace que no sea una amistad
para ti es o sea es que hay que definir
que es amistad no Bueno claro
Sí si ha si hablamos de frío frío frío
oye tu amigo tu tu causa Sí claro
obviamente sí obviamente sí lo es
jugamos fútbol nos vemos nos saludamos
antes de venir aquí a Perú lo vi en un
restaurante lo saludé con todo el cariño
bien o sea yo no tengo ningún problema
con él aquí se inventaron una
una una historia yo sé quién lo inventó
Eh así elijiste laa de Carla un ex
coleguilla tuyo sí y mala onda Pero no
importa Yo lo quiero mucho pero si tú no
lo tomaste mal y Nicolas no lo tomó mal
es que nadie lo tomó mal claro la única
que lo tomó fue una periodista por ahí
bueno porque se pueden invent que no que
por aquí que no porque ahora copian y
pegan las notas en en los diarios
no pero híjole No dije sabes qué pasa
que a mí no Ah bueno ahora con esto de
de copiar y pegar No porque sacan una
nota y copian el mismo titular entonces
la gente no lee la nota solo lee el
titular entonces dicen dicen no sé guti
envidia tal entonces antes era peor
ahora estamos ahorita pero antes eron o
sea de titulares exagerados s has ganado
tu época
sado más pegado a la realidad cl pero la
gente todavía no lee buo y te quedas con
la imagen di te quedas solo con el
titular entonces la gente sabe que si yo
eh Por ejemplo es una idea yo digo Ay
Quiero perjudicar la imagen de Samuel
pong un un un titular completamente
tendencioso y con eso ya la hice porque
sé que la gente no va a leer y abajo
lees toda y no tiene nada que ver con el
nada que ver con el titular entonces la
gente no leía Yo decía Qué flojera a
todo el mundo no va a ha mi causa o sea
la verdad le deseo lo mejor y yo estoy
muy feliz de como te lo dije hace rato o
sea de que los peruanos triunfen es más
vayan más peruanos a triunfar a México
Argentina a donde quieran ir a Estados
Unidos y yo feliz la verdad yo me siento
orgulloso cada vez que dicen guti yan
marco yo digo se me infle el pecho qué
bacán qué bacán Por otro lado y y me
comentaste un ratito sobre los
compañeros de esta guerra que todavía
contin continuan ahí con sus bastoncitos
qué opinas de Esta generación que
todavía se mantiene que no no Yo
entiendo que es un tema de trabajo o sea
yo tengo muchos amigos todavía gente que
que estimo mucho que todavía está
trabajando Ahí Claro pero es cierto
tienen muchos años ahí muchos años ahí
los hermanos acereto yo los quiero mucho
Facundo me cae s super bien Rafael es un
tipazo eh quién más está hay gente que
tienes tienes a Melisa loa por ejemplo
que Melisa que es una super deportista
claro tienes a carjo que también tiene
muchos años en reality O sea hay tantos
personajes que todavía se mantienen
vigentes porque obviamente es trabajo No
es trabajo y si yo estuviera acá también
estaría ahí seguramente
y regresaste un tiempo para ha una fecha
dos tres fechas y te fuiste también fui
tres días porque quería mandar un
mensajito y me acuerdo acuerdo F tres
días mandé mi mensajito y me fui
corriendo ellos sabían que yo me iba yo
no todo el mundo lo
sabía todo el mundo lo sabía yo yo le
dije Mariana Yo te agradezco la
oportunidad para mí significa mucho
estar aquí en este momento pero yo no me
puedo quedar y me dijo quédate no sé qué
hech inicial bueno Quédate TR días va TR
días me cedo Ya claro y cumpliste y todo
porque si tuvieras que quedarte chamba
no te iba a faltar Claro que me quedaba
Por supuesto que me quedaba pero en ese
tiempo empezaba a grabar
eh tenía un proyecto en ese tiempo creo
que en tv me iba a grabar en tv y de ahí
sabía que grab novela Enton gente
extraño Qué hace guti acá en est le está
yendo también allá Sí claro me escribían
por por qué Por qué haces esto yo me
acuerdo decía Uy que se vja con la
Brenda que se V Uy se Arm el pelote
Brenda Melisa losa tú Oh show Total no
felic para la comidilla estamos s Sí
pero no no no se dio no había
posibilidades pero la relación que yo
tengo con Mariana con Peter con todos
los chicos de producción también es es
increíble me llevo muy bien con ellos
evaluarías en algún momento en otro pero
la posibilidad de volverte a ver un
reality de competencia Me encantaría
conducirlo claro Sí pero ya pero ya no
haciendo tu tuerquita eso ya lo marcaste
ya ya no no me van a ver más haciendo
las turquitas porque te digo que hay
gente que todavía va a seguir muchos
años más está joven tienes
33 podrías más adelante evaluar Mira así
como están ellos podría 10 años más
tranquilamente 10 años más tranquila sé
que tengo 10 años más de est de guerra y
ahí te vas encontrar con todo chic Ah
patrici yo te vi Aquí que eras un bebe
ahora mira estás ahí a los
40 Pero está bien o sea no no los
critico al contrario los aplaudo porque
es chamba y no es fácil estar parado ahí
no es fácil ir al gimnasio todos los
días No es fácil romperse las rodillas
romperse los codos rasparse la piel No
no es fácil le sacan el ancho no los
explotan a morir con todo
el el problema Son creo que la parte más
difícil que tiene es cuando las
preguntas de cultura general ahí s la Ah
su madre y Cuál es la parte de los
mundos de los rentes que tú más sufrías
que no te gustaba que tú dices
Ay otra vez esa vestirme de Príncipe no
me
gustaba Sí esa parte era a No ahora
viene guti de
Príncipe no me acuerdo el nombre de las
canciones pero ay no era duro era duro
era una época dura porque me acuerdo que
nos paseamos por todos los coliseos en
el interior del país siempre el sorteado
del príncipe
príncipe no me gustaba esa no me gustaba
mucho el show ahora cambi radic el tema
only fans se ha vuelto muy tendencia has
pensado porque muchas personas hoy en
día ya ven como una herramienta de
negocio has pensado
abrir perf hoy por ejemplo sac un fotos
hice una foto de Boxer pasando Qué está
haciendo qué está pasando
acá y todo el mundo me escribe fans
deberías cobrar por esa foto digo pero
por qué voy a cobrar por esa foto son
para ustedes son para ustedes producto
gratuito aquí lo que hay es esto
sírvanse no Pero F sigue siendo un
negocio yo también pensé que es hay
muchos que se dedican actualmente en el
espectáculo peruano eso Como por ejemplo
calz y varias
personas heo un imperio ahí Cómo se
llama la otra chica saado dos
departamentos Segovia varios varios
varios personajes espectáculo y por ahí
puedes ver otr otros son más reconoci Sí
claro Joshua hay muchas personas Jos
Bueno sí tenía su H fans y muchos
personajes deberíamos hacer abrir los H
fans de todos y verlo
así pero pero escúchame Pero dentro Todo
hay gente que hace pero como
estafa que vas a pagar hijo esor yo te
digo tú abres esos son fans y yo digo
Oye hay mucha gente en general que hace
esto y No necesariamente tiene que
Mostrar algo explícito y sigue la gente
sigue pagando me paro y me pongo un
Maqui ahí y ya
y la marca de de Sushi Oye sí es un buen
negocio pero por el momento creo que no
no no yo soy muy poderoso Sí sí aunque
no lo creas aunque no lo crean soy muy
poderoso ratuja soy muy poderoso Sí de
verdad lo ven todo el día cal hao s de
fotos para la marca que tiene era
americano de la marca americana y ahí
soy pudoroso Aquí
tengo carrera Qué gusto tenerte AC en
realidad mata de risa porque no sabe
todos los detres que tenemos por acá lo
detrás de cámaras Ah está
grabando y y sobre todo porque nos
estaba contando un poco la experiencia
que tuviste en el mundo de los realities
que no volverías a repetirlos Ah hoy en
día los haría diferentes no haría Todo
diferente Pero ahora no no está en mi mi
cabeza volver a un reality aquí en Perú
al menos pronto no novela El galán de
las novelas por ejemplo eso también
puede ser un un un proyecto Yo sé que
estn novelas allá participando en varias
producciones pero otra cosa puese llegar
pues ser el el la estrella máxima es el
galanazo y acá sí sí sí me fue bien me
ha ido muy bien en esta última novela Eh
Tuve la suerte de ganar tres premios de
reconocimiento a mejor actor en México
en el año Así que feliz feliz por eso
porque quiere decir que estoy haciendo
las cosas bien que tremendo
reconocimiento imagínate en un lugar y
competir con actores de renombre á Sí
digo la experiencia que tuve en esta
última novela ya en la anterior hice una
con Telemundo que se llamó buscando a
Frida eh Y y yo veía unos actores que
decía Wow estos los veía en televisión
Pero ahora con esta última eh la verdad
es que todo todo cambió Eduardo
Santamarina eh Elizabeth Álvarez Brandon
Peniche eh Diego Olivera hay muchos
muchos actores que dices Wow y ha
formado una amistad con alguno de ellos
por ejemplo Más allá de ser compañero de
trabajo Oye me voy no un fin de semana
con ellos o sea compartir no no se ha
dado porque recién terminamos la novela
hace poco pero sé que han hecho mientras
estoy aquí en en Perú han hecho ya dos
eh dos posadas allá le dicen las posadas
ya hicieron dos me invitaron por
supuesto hasta el productor guti dónde
estás Me hubiera encantado ir pero pero
bueno por trabajo estoy aquí pero sé que
se van a seguir reuniendo Mira cómo
lidias hoy en día por ejemplo guti con
el tema de las fans que es un tema que
al menos por lo poco que he podido ver
las cosas que se mueven por redes
sociales con respecto a México son
bastante intensas las fans por allá te
llean los mensajes las propuestas por
aquí es mucho más intensa que en Lima
Cómo son las fan
mexicanas la la fan mexicana es
es vuelvo a repetir la la palabra valga
la redundancia es una afan que que está
ahí en las buenas y en las malas cuando
entra contigo ahí se queda y me ha
pasado mucho acá me imagino que también
me pasará ya en algún momento que como
que te van abandonando no les gusta lo
que haces Y te abandonan claro yo cuando
estaba en reality en esto de guerra
tenía fans claro muchísima muchísima que
club de fans de no sé qué y luego me
pongo a ver a revisar Oye esta no
publica el 2000 2012 no publica digo Ah
no era solo por era solo poro estaba
siguiendo yo estaba siguiendo la cuenta
de fan de gu car camb qué Patricio parod
Patricio
ahora cuenta acá Dice
Pancho la cuenta gy pero la foto de
Pancho entonces Digo e no se van
abandonando un poco es como por proyecto
pero pero ya me ha pasado que tengo fans
desde el primer desde guerreros que
empecé fue mi primer programa yaá y
hasta el día de hoy siguen entonces digo
Ah mira si me están durando
más y cuando te encuentras con la gente
allá este el cariño las hay lanzabas
como también mandabas por ahí una
propuesta que te haya llegado así
propuestas indecentes varias hay varias
hay varias hay varias propuestas
indecentes una una que te haya marcado
que te haya marcado que hayas dicho
pucha No eso sí se pasó Ya no no no ya
ni ni puedo hablar porque no hay una he
tenido algunas experiencias pero sí cara
cara o que te escribían algo no que me
escriben otras personas que son Se
supone las parejas de las que me
escriben y piensan que yo tengo algo y
dig qué pasó aquí o sea y allá eso es
muy peligroso allá no es un juego No no
es acá que el palomilla Ah te escribió
hacerte una escena inclusive una pareja
de alguien allá Sí yo dije yo dije que
ni le había contestado no sabía de quién
me hablaba y era como pero pero gente
pesada sí sí sí sí sí sí yo digo y pesad
me refiero a gente poderosa yo digo Oy
qué pasó aquí pero ese tipo de cosas
pasan y famosas por ejemplo porque ahora
que tienes el contacto ejemplo a raíz de
todo eso imagino que las primeras decir
o a lo mejor tú también miras el ojo por
ahí esto es una celebridad me llama
mucho la atención quizás podría salir
porque es cierto eso que entre
celebridades este se jalan el ojo pues
no A veces a veces a veces sí pasa mucho
pero yo te soy sincero a
ver casi todo el tiempo que he estado en
México o he tenido una relación o he
estado muy tranquilo nunca en México he
estado como de ojo alegre o esa fama que
me me han hecho aquí mucho en Perú de
u con tod Así que no no eso no es cierto
que te hiciste tú también en tu
momento nunca lo has ocultado
tampoco era como
que levante la mano quién no le ha
escrito guti pero muchas son pero muchas
son mentiras también seguro un es que un
momento tu popularidad era tanto que
creo que fue un Plus como para agarrar
más notoriedad no es que la que hablaba
en ese momento era como salía y le
preguntaban y al día siguiente estaba
Samuel preguntándole í opina dec yo est
con cuti a ver cómo fue a ver cómo fue
Cuéntame por favor y decían unas cosas
Yo decía Oye ni nunca te he visto en mi
vida Ya estás diciendo que me fui al
hotel contigo o sea no no ha pasado
mucho que la popularidad la popularidad
que tenías era tan grande no y a veces
algunos sacaban pantallaso de WhatsApp
pantall de tal cosa tal cosa y han
sacado est sacaron hasta un video que
dicen que es mío y ni siquiera soy yo sí
me parezco mucho pero no soy yo y
después sacaron un par de fotos que no
eran mías si hay fotos que son mías sí
son
pero de dos tres no pasan te lo digo en
serio a ver han pasado tantos años que
no tengo por qué Por qué ocultarlo de
dos tres no pasan mandar los packs No yo
lo que recibí fue Uh olv Sí no Por qué
me voy a arrepentir di esas fotos se
filtraron mías cha madre no H Y todavía
y todavía todas las que me han mandado
las tengo todavía en en mi laptop así
que mejor Ay no O sea tú mandabas tres y
te mandaban 50 yo recibía el triple Sí
claro no no no se vengan a hacer las que
no porque ahí tengo las pruebas pero
pero mira o sea es esa laptop está en un
lugar que nadie las puede la tiene la
guardada la mami te ha puesto no no está
en Perú solo puedo decir y tampoco está
en México pero escúchame pero o sea qué
situación la esa época no porque Oye yo
me tomo una foto y yo sé que en
cualquier momento puede exponer pero en
ese tiempo la gente no pero en ese
tiempo Cuando recién salían las redes
sociales Fíjate que uno no pensaba tanto
en eso no pensaba en que te podían
exponer de esa manera y creo que mi caso
creo de repente me equivoco Tú tienes
más datos de eso creo que mi caso fue
uno de los primeros que se expuso a
nivel nacional y fue como miren Aquí
está yo imagino tu cara en esa época yo
imagino no me quate Porque detrás de eso
siempre hay un tema de trabajas con
marcas trabajas con cosas cuando salió
esta famosa foto y yo me quería morir
fue foto o video una fotoo fue foto fue
una foto no video yo no tengo por eso te
digo hay un video que dicen que soy yo y
no soy yo Si me parezco pero no soy yo
por si acaso o sea lo diría Sí sí soy yo
pero no no ahorita loo saló sol real son
fotos son tres fotos no les voy a decir
cuáles pero son tres fotos de te mar
deing Son tres fotos una con un espejo
que es la de la la foto esta famosa y
luego dos fotos que no se me ve nada una
foto en la ducha que me estoy tapando
con una una cortina y y otra foto donde
tampoco se me va nada y estoy en una
cama error haber mandado No no es error
está bien ya aprendí Ya aprendí no he
vuelto a mandar pack eh No no no de ahí
a partir dijiste ah no pero te lo han
pedido no Claro que me lo han pedido ya
me doy cuenta mejor sí le digo pero a mí
no me gustan la fotos mejor te veo en
persona Sí sí sí pero te digo a ver yo
no mandaba lo loco Ay mira qué enfermo
Te voy a mandar una foto no a ver antes
yo recibía algo y había este este
coqueteo se llama sexting sex Claro
claro ya no lo hag antes lo hacía eh en
algunas oportunidades y más con parejas
mías entonces con parejas que tuvieron
una relación conmigo Oye por hablando de
sex y todas estas cosas justo hace poco
hiciste un Live y lo rebotamos acá en
instarandula donde tú decías que ya muy
pronto va a salir los condones guti era
broma eso no no es broma porque
escúchame cómo es eso de los condones
guti dije está haciendo una bromita como
para segir la cuenta porque a veces tus
bromas pueden ser que lo dices muy en
serio y no son
ciertas tengo la marca de condones GTI
lo bueno lo bueno es que es que la gente
a veces dice lo estará diciendo Sí sí sí
porque lo dices con una seriedad sí que
ha rebotado como si fuera algo real y yo
dije pero o sea no lo veo haciendo
detrás de una marca de condones estaban
a punto de salir Jorge no me va a dejar
mentir est estábamos a punto de de
lanzarlos al mercado y el problema es
que una marca entró y se apropió de mi
nombre entonces entramos en una denuncia
por la expropiación de mi nombre y al
final lo terminamos Gan obv so y con
tanto problema no se sacaron pero si
están
ahí realmente lo qui sacar por supuesto
Claro que me cobras por promocionar
eneres tu fiesta
infantil sería la particularidad
condones hoy en Hay un montón ser la
particularidad por uno tendría comprar
condones llegas con un condón gut y La
Flaca te va Mira
diferente Pero te vacilas te claro Hay
que aprovecharlo mir ent a mí eso me
traumó tanto que aprendí en el momento
que aprendí que si no le daba la vuelta
y si no me reía de eso yo no iba a ser
feliz nunca Entonces al final me reí de
eso y me voy a preocupar el día que la
gente deje de hablar de eso Escúchame yo
yo me acuerdo que que veía los marcian
guti cuando salió los Marcial Y eso era
real eso no era una broma la gente la
gente ya era sinónimo de guti era ya
sinónimo de cueton guti el cuón gu gu
claro el cueton guti sí que era una cosa
así y Boom Te volaba todo No sí después
eh habían varias cosas además hasta
habían parodias
de no se llamaba guti se llamaba
puti las parodias las parodias que hacía
J te acuerdas que sal que salía con el
era buenísima buenísimo buenísima buen
pero lo tomaste bien en todo muy
biena mi mamá se ríe más de eso que yo
sí imagínate sí
orgulloso es el dio es el hijo Sí y mis
amigos se se vacilan a ver yo aprendí
con mis amigos que me tenían que reí Y
esa fama de guti te llegó hasta allá a
México o no llegó a esa fama allá no
nadie sabe y no le esto lo voy a
compartir para que lo Claro porque acá
fue como que para que
investiguen el otro día el otro día subí
una foto en Cuzco con un un falo con un
pene gigante y los de Perú todos se
reían y los de México no entendían Pero
por qué te tomas una foto con eso es lo
que quiere dar pues la fama que tienes
acá no es la misma que tienes allá ell
conocen otra historia conocen otro
personaje conocen otro otro G Sí sí sí
todos los persones que van allá tienen
otra historia y lo conozco lo
conozco la gente en realidad lo tomó muy
crudamente muchas veces no yo yo soy
guti yo soy guti ya era muy común ya sí
sí el club de los guti centos Ah el club
de los guti centos claro Sí sí sí sí la
ley del del bueno Y también yo hice me
acuerdo en algún momento puse una foto
de política eh Y la gente decía guti
bueno porque que hablaban de lo mismo No
guti eso seguramente va a ser un un un
largo
periodo guti tienes que sacar el bueno
fiel y cosas así la banda va a ser
larguísima y yo feliz pucha madre qué
locura con todo lo que Has vivido clo
varios han tratado de imitar pero no les
ha salido es verdad varios han querido
agarrar esa fama hay varios que se ponen
tubos y se ponen cosas y dice Oye qué
les pasa ya se hab forzado No hagan eso
no hagan eso muchach S por favorin no
los má sí no no cualquier cosa con
Samuel gracias por haber estado Hoy día
con me quedó corto esto de verdad que
disfruté mucho la entrevista o o mejor
dicho esto ni siquiera es una entrevista
es una como una plática de de compa
plática no no Cómo se dice una
conversación de compa Ya lo perdimos ya
ya lo perdimos la próxima será unos
taquitos en vez de maquis dices no no no
yo esto ahorita que termine cierra y voy
a comer guti Gracias de verdad Qué lindo
verte y qué lindo que siendo tan bien y
ojalá que la próxima sea la Nos
trasladamos dices a México para la
próxima sí va va mira mira si todo sale
bien en junio Julio tiene que estar ahí
u si todo sale bien anda apuntando anda
apuntando todo para estar por allí a
celebrar obviamente yo les pago el
pasaje Mira
cerrado un dos un
dos pero tampoco tanto no Uno dos pasar
Sí porque ya se treparon al coche
tod son 70 aquí no No tampoco Gracias gu
nos vemos en otra edición ya saben no
olviden suscribirse y los esperamos para
más contenido lo que puedes hacer con mi
[Música]
piel
se será lo que
será vamos matar